# 通识选修（水课）

!!! warning "友情提示"
    
    待更新……
    
    时间关系可能暂时不会更新，可以先参考推荐指数

因为23级培养方案个性修读学分只有6分，因此把跨专业课也记录在此栏目里了

=== "通识核心课"

    |课程名称|学分|推荐指数|内容|备注|
    |:--|:--|:--|:--|:--|
    |[茶文化与茶健康](tea/)|3.0|★★★★☆|暂无|闭卷考|
    |[中国古代小说鉴赏](essay/)|3.0|★★★☆☆|暂无|事较多|

=== "通识选修课"

    |课程名称|学分|推荐指数|内容|备注|
    |:--|:--|:--|:--|:--|
    |[大学写作——写作 · 人](college_writing/)|1.5|★☆☆☆☆|暂无|必修、博雅技艺|
    |[打开艺术之门——书法](calligraphy/)|2.0|★★★★★|暂无|美育|
    |[集成电路导论](ic_introduction/)|1.5|★★★☆☆|暂无|开卷考|
    |[中医理论与实践](tcm/)|2.0|★★★★☆|暂无|无考试、小组展示|
    |[数码摄影技术](digital_photography/)|1.5|★★★★★|暂无|无考试、大作业|
    |[公共经济分析导论](public_economics/)|1.5|★★★☆☆|暂无|无考试、学习心得|

=== "创新创业课"

    |课程名称|学分|推荐指数|内容|备注|
    |:--|:--|:--|:--|:--|
    |[职业生涯规划](career/)|1.0|★★★★☆|暂无|评分只针对梁清华老师，老师绝对是好老师，但课程有所改动，参考意义变小|

=== "跨专业课程"

    |课程名称|学分|推荐指数|内容|备注|
    |:--|:--|:--|:--|:--|
    |[电子工程训练（甲）](electronic_training/)|1.5|★★★★☆|暂无|劳育课|
    |[医学伦理学与卫生法学](medical_ethics/)|1.5|★★★★☆|暂无|无考试，期末论文|
    |[人工智能：大规模数据分析与机器学习](ai_ml/)|3.0|★★★★☆|暂无|国际化，分高，事偏多|